hola sabéis lo que es un life se supone
que es algo que te debería facilitar la
vida pero hay personas son muy
asquerosas hijas que prefieren en lugar
de facilitar telas complican tela a
niveles que nos hacéis una idea por
ejemplo este tipo de aquí que tiene un
reloj inteligente que dentro de poco
pasará a ser el reloj más estúpido que
has visto en toda tu vida como soy estas
cosas no son baratas así que que es lo
mejor que podemos hacer con ellas
llenarlas de pegamento
tal cual una corrida de pegamento justo
encima de la pantalla del reloj
no da las seguro que esto es para hacer
algo muy inteligente os tragáis vuestras
palabras
porque lo que hace es pegarle
una caja de tick tock justo encima ahí
con todo el crimen
y breaks bueno igual esto tiene algún
propósito en plan es un reloj
inteligente y al mismo tiempo te puedes
tomar nota
[Música]
pues no es mucho peor porque le hace un
agujero aquí que es lo que me tiene que
hacer a mí en la cabeza después de ver
esta [__] hacerme un agujero muy
grande para no recordar esta [__]
tiene la botó mía ya mismo y otro
agujero por allá y le mete dos tubitos y
diréis
está bien dejar que lo muestre un
momento lo pone y dice ah bueno yo lo
primero que pensé fue a lo mejor es un
reloj
una pajita en blanco
pero no es incluso peor es todavía más
absurdo se supone que es para esto
que acaba de salir disparado hacia su
cerebro entero que ha salido disparado a
través de esta página de [__] agita la
pajita mental que tiene este hombre de
encima qué [__]
aun si fuera para tomarse los tendría
algo de sentido pero incluso si fuera un
cañón de tick tock por lo menos de
alguna forma dispara si todos los que
tiene dentro pero es que no encima le
tienes tú que ir poniendo manualmente
esa [__] por delante porque si no no
sale y [__] berta de sentido esto
puede ser un life hack es un life que te
ha costado 100 dólares 101 perdón
añadiendo a la caja de los caramelos de
[__] pero esto no es lo único
sigamos viendo porque vais a quedar
anonadado si es la primera vez que
entras al canal
no olvides suscribirte y si queréis que
haga más life hacks absurdos pues
dejadme en los comentarios un enlace a
aquello que consideréis especialmente
gracioso e igual en el próximo vídeo los
active una bombilla y diréis esta es la
idea que se le apagó antes no espero y
una batería va a poner pegamento a la
bombilla cantidades industriales de
pegamento de verdad de este hombre no
gana para gastárselo un pegamento
y una una lata de coca-cola que vamos a
cortar con un cutter chicos os he
enseñado hoy a rajados las velas pues
hoy aprenderéis a suicidarnos con una
lata de coca-cola y un toque ter bien
porque todos sabemos que las latas no
son palmas peligrosas verdad cogí lo
corta encima es que no puede ni con su
vida y con sus dos [__] con las manos
sin protección enseña a la gente a
manejar la lata de coca-cola así me
gusta protección ante todo y entonces
mete por algún motivo la bombilla por
arriba iréis iconix la [__] será algún
tipo de lámpara no aún soy de hecho una
lámpara decorativa tendría algo de
sentido pero esto es muy chico entonces
lo corta
[Música]
es que ni siquiera puede cortar la tira
esto empieza a pasar con sus manos
desnudas de nuevo todas pero cantidades
industriales de pegamento que recogerlo
se basan tocar eso ahí te vas a quedar
enganchado tú mismo ojo los circuitos
así es como se ven las consolas que
compran en china así que más días están
y ha sido adiós a su cerebro y le mete
la pila por dentro
wow
es literal no tienes móvil o sea es tan
fácil como hacerla significa te acabo de
derrotar a to live jack increíble verdad
como puede ser no menos ya que [__]
me está pasando por él porque parece que
es injusto recibe salió del musical de
cut y agobiado por esto es un live para
cortarse las venas encima ni siquiera
alumbra este que vamos a ver a
continuación no tiene nada que ver con
la menstruación lo pilláis chicos es
mucho peor porque expone la regla le
pasa una goma de pollo porque en medio
de ella está mi nuevo colgante y el
cante de mi situación y entonces lo ata
lépori cantidades industriales de
pegamento de nuevo le pone una pinza de
la ropa y diréis va a colgar los
calzoncillos ahí para protestar contra
el patriarcado va a ser mucho mejor
le pone la gamba de pollo y un trocito
de papel y digo john es más fácil
dejarlo tú con la mano y punto no haces
más daño días no tú mismo con la mano
que con esta gilipollez
la ministración catapult era un trozo de
corcho todo pierdas trozo de papel
supera los 9.000 kilómetros por hora a
mí grados increíble y seguimos con el
quinteto así que le puse que actividades
industriales de pegamento de este hombre
lo soluciona todo cómputo pegamento
[Música]
que te deja tu mujer ponle pegamento
seguro que no haces que habla le pone
una llave por dentro y le esconde en el
camino hasta de 'tik tok' y digo yo
porque pones la cara feliz si claramente
cuando lo pones se ve la talla de
asientos engañar si sólo una la fila de
caramelos es una pila de caramelos
entonces por un lado se verá y por otro
no se verán que cuál es el life de esto
que no vean la llave y por qué y vas a
quedar que no piense en la llave quiero
decir si te atracan para querer tu móvil
y tu cartera no tus llaves
[Música]
de hecho es más probable que te atraquen
para robarte los caramelos que pasadas
porque vamos a volver a cortarnos las
venas y ahora muy en serio tenemos aquí
atrás tango con la que vamos a
diseccionar como esto fuera clase de
ciencias sociales
y de pronto empecé con 32 mil cartas de
las velas del dios vivo a pelear con la
mano o juez ojo porque es un porta velas
hecho de algo tan cutre como una lata de
coca-cola me digo yo no era más bonito
simplemente dejar la vela y punto esto
es un life porque de verdad quiero que
leáis el título de esto 10 simple
me acabo de dar cuenta el título del
vídeo
para que no se os olvide el título real
de esta basura
[Música]
vale siguiente respondería es más bonito
dejar la vela a secas y punto porque
tienes que ponerle esta [__] y encima
tienes que conseguir una vela que
coincida con la larga cola porque no
todas las velas son de la misma medida
más pegamento es esto live frente esta
persona dice mira aquí no me queda más
pegamento claro me dejado todos los
ahorros en pegamento que voy a hacer
ahora así que donde más pegamento
[Música]
se te acabó el pegamento pégale más
pegamento y una botella de plástico que
vamos a cortar con un cutter más
pegamento de la solución a la vida es el
pegamento le vamos a pegar una
cremallera adivina para qué porque va a
ser lo más absurdo que vais a encontrar
en vuestra vida y vamos a hacer un
estuche
es un live
bullying el camino más rápido hacia el
bullying a veces esta causa
tal cual y se queda tan contento mira es
mi estuche de una botella de coca-cola
porque mis padres son pobres y el
siguiente es mucho mejor incluso coge
una de estas cosas que no sé cómo se
llaman las he visto siempre pero no sé
cómo se llaman y lo ata a un llavero
ojo y pegamento de las cosas bien
siempre live y entonces
la manera de no perder
y no es más fácil dejar las metidas a la
cerradura por dentro de la puerta así
seguro que no se te pierden las dejas
metidas en la cerradura por dentro de la
puerta y hasta te acostumbras a eso yo
siempre lo hago la tecla y metida y
hasta no te pueden perder así que bueno
retraso que gustará el día de hoy no
olvides compartir el vídeo con vuestros
amigos porque un muy simple life es que
si te gusta reírte un rato es
simplemente suscribiendo al canal de
dallas
curiosamente este canal verdad no lo
habría dicho no olvides compartir con
tus amigos y como siempre
por cierto olvides entre web.com donde
podéis ver mi nuevo libro y seguirme en
ruiz y puntocom barra atrás